* ¿Cómo le proveemos al Sistema Operativo de un compilador C++? (MSWindows o GNU/Linux).

Primero se debe instalar dicho programa, puede ser de un lenguaje de programación(c++, java, node), en este caso para usarlo es necesario que el ejecutable este conectado al $PATH

* En la terminal del sistema operativo, usted se encuentra en el directorio donde están ubicados ’student.cpp’ y ’me.cpp’.Ingrese los comandos necesario para compilar su programa con el nombre ’me.exe’ o ’me.out’.

El comando es el siguiente:
g++ me.cpp student.cpp -o me.exe

Si en el programa se usa theads se añade el parametro -pthread

* ¿Cómo ejecuta su programa desde la terminal?

Una vez se tiene el ejecutable con los permisos necesarios
